【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 2]
【Pusat Astrologi】
Tolong.
Setelah kamu.
【Pusat Astrologi】
Nona, tolong.
Apa arti angka-angka dalam bagian ini?
Hari ini tuan muda kita
beberapa dari kalian akan terpilih
dan dewa bagi siapa saja yang dipilihnya
.
Satu nomor per orang. Jaga agar tetap aman.
Begitu banyak orang, ada peluang untuk dipanggil
Pasti ukurannya kecil, kan?
Saat matahari terbit dari bumi,
Mempengaruhi semua makhluk hidup.
[Paviliun Bintang]
Semua makhluk hidup sejahtera.
Matahari terbenam di bumi.
Kita memasuki dunia Yin.
Di musim gugur, yin dan yang bersaing.
Di musim dingin, Yang Qi tersembunyi di dalam Yin Qi yang lebih kuat.
Saat malam panjang berakhir, matahari terbit kembali.
Selatan mewakili cahaya.
Semuanya terlihat.
Dia adalah perwujudan dari Selatan.
Bagus sekali!
sentuhan.
- Apakah kamu mengerti?
- Dirindukan.
Apakah kamu di sini karena Star Catcher?
seperti yang Anda ketahui?
gadis-gadis yang datang ke sini
10 dari 10
Mereka menunggunya di sini.
Saya berasumsi Anda juga memiliki brosur ini, bukan?
Izinkan saya memberi tahu Anda, gambar ibu kota yang paling populer
Aku memberikannya padamu.
wanita sepertimu
adalah favorit mereka.
wanita sepertiku
kebencian.
Anda memiliki standar yang tinggi.
Umur panjang, kebahagiaan dan kegembiraan.
Bagus sekali.
Ini adalah karya saya yang belum diterbitkan.
Sangat layak untuk dikoleksi.
Anda pasti akan berterima kasih kepada saya setelah membacanya.
Terima kasih sekarang.
-Apakah kamu meremehkan kemampuan melukisku?
- Tidak pernah.
Saya memberikannya kepada Anda secara gratis, tetapi Anda menolak.
Sebagai Tuan Xiaoyao, saya adalah pelukis terbaik.
- Tapi aku merasa terhina.
- diam!
Ramalan kesembilan adalah tidak akan ada perang di perbatasan.
Heksagram kesepuluh berarti perdamaian dan kesejahteraan bagi negara dan rakyat.
Bagus sekali.
- apa itu?
-kalian semua berpikir
seperti Rong Yu
Apakah dia peri?
Jernih.
Saya yakin dia akan makan.
Dia sendiri yang memilih para dewa.
- Saya sarankan Anda mengubah karier Anda besok.
- Mengapa?
Karena hari ini aku akan menjadikannya bahan lelucon.
Pusat astrologi
akan mengirimkan hasilnya ke rumah Anda besok.
Mengapa kita harus menunggu sampai besok?
Apa?
Siapa itu? apa yang dia lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dimana orang itu?
- Ya.
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Mungkinkah
tuan muda Paviliun Xingxiang tidak bisa
Butuh orang lain?
atau mungkin
Anda perlu waktu untuk menyelidikinya
Menempa dan menciptakan beberapa teka-teki?
Siapa kamu dan mengapa kamu membuat semua keributan ini?
Jangan takut.
Mengapa takut?
Saya tidak melakukan apapun.
apa yang dia lakukan?
Mungkinkah itu orang Jialin
Tidak bisakah kamu berbicara di depan umum hari ini?
Sungguh mengecewakan.
semuanya bagus.
Semua orang kembali.
merindukan.
Menunggu hari esok tidak cocok untukku,
nasib, keberuntungan, bencana seseorang
Hal ini hanya boleh diketahui oleh orang tersebut.
Jika saya tidak bisa mengungkapkannya secara publik
Mengapa semua orang duduk di sini tanpa imbalan?
Siapa bilang tidak ada yang mau
Ungkapkan teka-teki Anda kepada semua orang?
Saya ingin semua orang melakukannya
Lihatlah nasibku.
Apa? Apa yang salah?
Saya mengetahui bahwa tuan muda Paviliun Xingxiang
Sangat berbakat.
berhenti bersembunyi
dan beritahu aku takdirku
Tunjukkan pada semua orang.
- tentang apa?
- Jangan menebak-nebak jika Anda tidak terpilih.
ini aturannya
Festival Astrologi Tahunan.
Ini tidak bisa dipecahkan hanya dengan satu kalimat.
Dan jika semua orang
Tanya tuan muda
Berlatih ramalan?
Tepat.
- Kenapa dia membutuhkan itu?
- Dan.
Dia bahkan tidak tahu aturannya.
Sederhana.
- Kamu, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Bagaimana dia bisa melakukan ini?
- Dia pembuat onar.
- Apa dia baru saja menangkapnya?
Biarkan ini di luar aturan.
- Apa?
- Saya mengikuti aturan.
Nomor 48.
Nomor 48, apakah ada orang di sana?
- siapa ini?
- No.48. Bukan kita, kan?
Nomor 48 ya? Di Sini.
ini aku. Saya tidak percaya saya terpilih.
Lihat saya.
Siapa nomor 48?
Dia, dia, dia, gemendo.
sangat bagus.
ini aku.
Mereka mengerang.
Saya hanya mengikuti aturan, bukan?
semuanya bagus. kamu berhasil!
Dan saya?
Siapa lagi yang ingin mengklaim 48?
Jika iya, silakan maju.
Sepertinya akulah yang terpilih.
Jadi mohon, Guru.
Nona He, apa yang ingin Anda diagnosa?
Ini adalah tujuan pernikahanku.
Oke, tolong.
Nyonya, tolong beri tahu kami tanggal lahir Anda.
Pada tahun keenam Zhenyuan,
22 Desember.
Ada ketukan lagi di pintu. Dia selalu seperti ini.
Lihat wanita itu.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa prognosisnya?
Apakah perlu banyak membaca?
Tidak bisakah kamu melihat?
Tingkat kemahiran tuan muda Paviliun Xingxiang
lebih atau kurang.
Apa bedanya Anda dengan orang yang mengejar ketenaran dan kekayaan
?
Ini membuat saya mempertanyakan kualitas studio astrologi Anda.
Jangan mengatakan hal-hal bodoh.
Apa yang saya katakan salah?
Saya sudah melihat hasilnya.
Meskipun,
Sklerosis ganda. Dia, bisakah Anda mengizinkan saya mengonfirmasi lagi?
Sebagai?
Saya sangat merasa benar sendiri
Tapi Nona. Bisakah dia mendekati tenda?
Biarkan aku menyentuh bagian atas kepalamu?
Jernih.
Mengapa saya mencium bau Phalaenopsis?
lupa.
jika kamu berkata sejujurnya
Nasib pernikahan kami tidak baik;
Aku akan melepaskannya.
jika kamu berani memanfaatkanku
Katakan sesuatu yang baik,
Aku akan menjadikanmu
master penangkap bintang
Berantakan hari ini.
Silta. Dia.
Maaf.
Rong Yu,
kamu kenal saya.
Meskipun kami belum bertemu secara resmi,
Saya pikir Anda harus tahu
Kenapa saya disini.
Lari cepat.
Di Sini. bersembunyi.
kehidupan yang baik.
Ayo, Pangeran Zheng
Ayo pergi dari sini.
Dia membuat keributan besar di ibu kota,
——Apakah kamu tidak tahu ada keluarga He?
-Heshan.
Menguasai.
Tuan, lihat.
- Ayo putus.
- Ya.
【Pusat Astrologi】
Pessigam berpisah.
Bagaimana dengan kudanya?
- Siapa kamu?
——Dia keluarga, dari ibu kota.
Beraninya kamu begitu sombong?
omong kosong.
Kawan, tunggu, tunggu.
Jangan pergi sekarang.
Anda adalah pria itu!
Aku tahu.
Meskipun Paviliun Xingxiang
sangat terkenal, di sana,
Adik Shangzhou
Itu sangat baik dan berbudi luhur.
Bagaimana Anda bisa mengubah loyalitas Anda begitu cepat?
Dimana hati nuranimu?
Kak, masih ingatkah kamu perjanjian kita kemarin?
Lain kali kita bertemu, kamu harus melakukannya.
Gantikan pijatan yang layak Anda dapatkan.
Apa terjadi sesuatu pada adikku?
TIDAK.
Aku tahu. Anda tidak punya hati.
Silta. Dia.
- Kamu kamu kamu
- bawalah mereka bersamamu.
Aku bahkan tidak ingin berbicara denganmu.
Ambil pedangmu yang patah.
Kamu takut padaku.
itu benar.
seperti yang Anda lihat hari ini
dan pernah mendengar di masa lalu:
Saya, He Jiuling, adalah seorang jenderal yang galak.
Saya memiliki temperamen buruk dan tidak terlalu baik.
Jadi, bagaimana pendapatmu tentang nasib pernikahan kita?
pengantin pria.
Silta. Hai,
Mengapa Anda selalu melecehkan tuan muda saya?
selalu?
Anda telah beradaptasi dengan baik dengan pemilik baru Anda, bukan?
Mengapa saya mengganggunya?
Aku bahkan tidak menyentuhnya.
Sejak saya mulai berlatih seni bela diri,
berapa banyak anak muda yang telah saya sakiti?
Bisa terjadi antrian lebih dari 800 meter.
Apa posisi tuan muda Anda?
Juga,
Aku menjaga panahnya untukmu,
Saya juga akan membantu Anda menangkap orang jahat.
Apakah kamu sudah melupakan semuanya?
Agenda ini
Dia menyelamatkan saya ketika wanita itu ditinggalkan sendirian.
Jika kamu menyimpannya bersamamu,
Itu pasti sangat berharga.
Silta. Dia.
Bagaimana pamflet vulgar seperti itu bisa digunakan?
Fantasi tentang tuan mudaku?
- TIDAK!
——Menjauhlah dari tuan muda.
Sekalipun itu bisa dilakukan di masa depan
Tidak hari ini.
Tidak, seseorang memberikannya kepada saya secara gratis.
Itu tidak gratis.
Mereka memaksa saya untuk menggunakannya.
Lagi pula, saya tidak melihat halaman apa pun.
Jangan salah paham.
Jadi begitu.
Besar.
Jika tidak berharga, mengapa Anda membawanya?
Saya sudah mengatakannya.
Sekarang,
Seseorang memakaikannya padaku di lorong.
Kebetulan sekali.
- Kamu...
- Ratakan!
Bagaimanapun, aku akan mencari tempat untuk membakarnya nanti.
tetap tenang.
Sedangkan untuk pernikahan,
Jika Anda merasa sulit untuk berbicara,
Jadi begitu.
Kami sepertinya berada di halaman yang sama.
Aku akan menunggumu di rumahku.
Semakin cepat kita mengatasi masalah ini, semakin baik.
Anda harus cepat.
Itu telah dikirim ke Kementerian Hukuman.
saudaraku bekerja di sana
dan akan memeriksanya untuk Anda.
Mari kita putus di sini. Aku pulang dulu.
Lukanya masih mengeluarkan darah.
Aku akan takut jika ini terus berlanjut.
Tapi semua klinik medis ada di sekitar
Akan diselidiki oleh tentara pemerintah.
Mari pertimbangkan solusi lain.
Rong Yu.
Saya harus membunuhnya.
Menguasai.
Dia tampak khawatir.
Sklerosis ganda. Bukankah dia sangat baik?
Saya tidak melihat takdir pernikahannya.
mengapa tidak?
Bagaimanapun, dia adalah tunanganmu, bukan?
karena aku melihat
Empat tahun kemudian,
Dia akan mati di Jialin.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ketika pemilik sebelumnya mengatur pernikahan,
Dia tidak mengerti?
Nasibnya aneh.
Hanya saja mereka tidak dapat menemukannya pada hari ulang tahunnya, dan itu adalah hal yang normal.
Bahkan aku hanya bisa membedakannya secara samar-samar.
Jika Nona He hanya punya waktu empat tahun lagi untuk hidup,
Guru, bukan?
Seperti seorang penyihir,
kita melihat tanda-tanda
dan gambar
Bukan untuk memenuhi takdir
tapi bertarung dengan cara lain
Singkirkan nasib ini.
Anak-anak dari keluarga bangsawan dilahirkan dalam kemiskinan.
Pasien harus berjuang untuk bertahan hidup.
Mengingat keadaan ekstrim,
Mereka harus menanggung banyak rasa sakit untuk bertahan hidup.
orang tidak
Pernahkah Anda berjuang melawan takdir Anda sepanjang hidup Anda?
Menguasai,
Tepat. Saya sangat senang.
Tepat.
Apakah kamu mengerti? Saya sangat senang.
Meski perjalanannya sulit,
Saya harus mengubah nasibnya
Melawan alam.
Jiuling, sepertinya kamu membuat keributan.
Kemarin di Festival Astrologi.
Pantas saja Rong Mansion
mengirim seseorang ke sini pagi-pagi sekali.
Itu tidak bisa menunggu.
- Serius?
——Ya, begitu Tuan Rong tiba,
Aku akan lari untuk meneleponmu.
Kemarin layak untuk diraih.
Bangun dan berpakaian.
Rong Yu terlihat seperti orang lemah
Tapi itu bekerja dengan cepat.
Ya, bagaimanapun juga, kamu adalah tunangan Rong Yu
Lebih dari sepuluh tahun.
Tuan Rong harus memberi kompensasi lebih banyak.
Kita tidak bisa kalah.
- dengan cepat.
- benar.
Apa katamu?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah Rong Yu se feriu?
Untungnya, Rong Yu tidak terluka.
tapi aku mendengarnya
Keluarga Cheng ingin membalas dendam.
Apakah kamu berbicara tentang Chengji?
kurang ajar.
Ini adalah keluarga pencuri dan pelacur.
Jika Rong Yu tidak mengetahuinya
Lokasi dana darurat 30 juta perak,
Saya takut pada keluarga Cheng
Rumor akan tetap tersebar.
Berbicara tentang Karavan Perak
Tersapu banjir.
Mereka menghancurkan uang korban
Membawa kaisar di punggungnya.
sungguh memalukan
Hukum mereka atas kerja keras mereka di perbatasan.
Mereka berani kembali dari barat laut untuk membalas dendam.
baru-baru ini...
Bahkan tikus pun berani menantang kucing.
Kalau bukan karena belas kasihan kaisar
Tidak akan ada hal seperti kemarin.
Sesuatu yang penting terjadi kemarin.
Aku berharap aku bisa pergi bersamamu.
Hari ini, saya membawa beberapa hadiah
untuk mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Jika dia tidak dipukuli
Orang-orang itu telah membunuh Rong Yu
dan melarikan diri tanpa jejak.
Saya tidak bisa tinggal di sini
Dan bicaralah dengan tenang.
kerut
Sungguh, dia adalah gadis yang diberkati.
Dia adalah gadis yang beruntung.
Tapi saya sedikit bingung.
Kudengar semua orang menunggangi
kuda Rong Yu
Hampir lari dari jembatan
Namun kuda itu terjatuh.
saya harus mengatakan
Agak mencurigakan.
ini aku.
Kami punya tamu di rumah, kenapa kamu masih di sini?
Aku sedang memikirkan tentang kuda, kan?
Akulah yang merancangnya.
apa yang telah kau lakukan?
Saya mencapai kesuksesan kecil.
Saya sedikit bersemangat.
Katakan dengan cepat.
Saya telah bersikeras
Berikan obatnya kepada He Jiuling
Setiap hari, dia adalah
kuda perang bagi Rongfu.
Akibatnya kuda menjadi lemah dan lesu.
Pingsan pada saat kritis.
Itu benar.
Apa yang kamu beri makan kudamu? menjelaskan.
Aku mencintaimu.
Jenderal He, jangan marah.
- Kamu gila?
- Aku akan mengikuti ujian musim semi, kan?
Saya ingin seseorang memberi saya pengakuan atas apa yang saya lakukan.
Saya rasa saya
terlalu kurang menghargai hadiah itu.
Setelah makan siang, saya akan mengirim seseorang ke sana.
Saya tidak pantas menerima pujian Anda.
Saya benar-benar tidak pantas mendapatkannya.
Sejak kita sepakat
Tentang masalah penting.
Saya pulang.
Silakan lihat
Di daftar hadiah pertunangan.
Pusat astrologi kami akan mengirimkannya
Saat menghitung hari terbaik dalam sebulan.
Bagaimana dengan hari pertunangannya?
- Kamu putuskan.
- semuanya bagus.
Bukankah dia di sini untuk memenuhi pertunangan?
Mengapa kamu di sini?
Betapa berantakannya rambutmu!
apa yang kamu lakukan di sini? pergi.
Volt.
Guru Rong, mohon maafkan saya atas
cara saya mendidik putri saya.
Saya sangat malu.
Sebuah perhitungan Rong Yu
Dan kecocokan astrologi kami juga tidak bagus.
Ayah, aku menemukanmu.
- Anda!
- Kita harus membatalkan pernikahannya!
Rong Yu tidak memberitahuku apa pun.
Dia pasti lupa.
Tapi kalau kuberitahu, itu juga sepadan.
Apakah kamu mengerti?
apa yang kamu katakan?
Anda.
Beraninya kamu bersembunyi dariku?
Kamu Payah.
Hari ini saya akan memberi Anda pelajaran
Anda memberontak!
- Kamu akan lihat!
– Jenderal, jangan bertindak tanpa berpikir.
Jika itu benar-benar rencana Rong Yu,
Dia tidak akan menyembunyikannya dariku.
Adapun kunjungan sang jenderal kali ini
untuk membahas pernikahan.
dia menyebutkan
"Wanita itu?" tanyanya sengit kemarin.
Saya tidak bertanya.
Bagaimana caranya agar dia melamarnya?
Sedangkan untuk pernikahan,
Jika Anda merasa sulit untuk berbicara,
Jadi begitu.
Kami sepertinya berada di halaman yang sama.
Aku akan menunggumu di rumahku.
Semakin cepat kita mengatasi masalah ini, semakin baik.
Anda harus cepat.
obat.
Sebuah kesalahpahaman.
Ini pasti salah paham
Salah paham?
Dia tidak kalah, dia melihat segalanya
Berpura-pura menimbulkan masalah di Festival Astrologi
Untuk menarik para pembunuh ini
kebingungan
dan melupakan keselamatan mereka sendiri
Dan selamatkan Rong Yu?
Menurut saya
Anda peduli padanya.
Nona Dia, jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan Rong Yu menyakitimu.
Tuan Rong, ini adalah kesalahpahaman besar.
Saya tidak berpura-pura menimbulkan masalah.
sangat bagus.
Selamat.
masih ada pertanyaan.
kamu kenakan
capa da Rong Yu?
- sangat bagus.
- Sampul ini
Itu terbuat dari bulu rubah perak gunung bersalju.
Selain sangat langka dan mahal,
Dan itu adalah rubah yang diburu secara pribadi oleh kaisar
dan dada à Rong Yu.
Saya tidak akan mengenalinya.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya akan memberikan apa pun yang Anda butuhkan
Tapi kenapa kamu mencuri pakaian orang lain?
Anda.
kelompok.
Saya tidak mencuri.
A Rong Yu me fez mal.
Cukup omong kosong.
Saya pergi sekarang.
Tuan Rong.
tolong jangan salah paham
Apa yang baru saja dikatakan putriku.
Saya akan mendisiplinkan anak-anak saya
Jadi aku tidak akan mengganggumu.
Jernih.
merindukan. Dia memiliki hati yang baik.
Jenderal He, jangan terlalu menyalahkannya.
saya akan mundur.
Tolong.
-Zong Ming,
-Sim.
- Antar Tuan Rong ke pintu.
- Ya tuan.
Tuan Rong.
Gadis bodoh!
Kamu ada di mana?
Berani bersembunyi.
Berhenti bersembunyi.
Gadis yang konyol!
- Jangan lari.
- Ayah, ini salah paham.
Ayah, ini salah paham.
datanglah kemari.
Berlutut.
Berhenti melindunginya!
- Ayah
- Apakah kamu masih ingin melindunginya?
- Jangan lari.
- tenang.
- berhenti.
- Itu menyakitkan.
- Gadis bodoh.
- Berhenti disana.
Lebih baik lari.
- Lari cepat.
- berhenti.
Sepertinya itu adalah jeritan. kelihatannya
- Belas kasihan.
- diam.
Ayah kejam.
Pikirkan baik-baik,
Setelah kembali dari Gunung Wuhua
Sudah hampir dua bulan.
Aku punya lebih banyak untukmu
Lebih banyak dalam dua bulan ini dibandingkan 16 tahun terakhir.
Lihat. Di Sini.
di sini dan di sini.
seorang pria yang tidak pernah dikalahkan
Bukan pria sejati.
Ini masuk akal.
harapan
Saya akan segera mengikuti ujian musim semi
Saya tidak bisa mematahkan kaki saya sekarang.
Kemudian
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya sedang mencari cara.
Dilihat dari penampilannya,
Saat dia menatapku, matanya melebar.
Dia takut padaku.
Menurutku bukan dia
Mencoba menikah denganku.
Apakah aku salah?
Yang jelas aku membencinya.
Sekarang ada kesalahpahaman.
Bagaimana dia bisa salah?
Kita perlu bicara.
jika kamu pergi, bicaralah padanya
Untuk apa kamu menggunakan pisau?
cuma bercanda.
【Planetarium】
Apa maksudnya Bu? Dia menulis bahwa dia membuatnya sangat bahagia?
Dia ingin bertemu denganku.
Anda harus pergi.
Dalam dua bulan sejak saya kembali ke ibukota,
Kamu dan Heshan
Mereka sedang membersihkan sesuatu yang disebabkan oleh wanita itu. Hai.
Sekali saja, Heshan gagal bertindak tepat waktu
Tuan Song melaporkan semuanya kepada pemerintah.
E o orang tua. Dia San,
Memanjat tembok tanpa alasan.
Anda perlu membicarakan alasan di kepalanya.
[Para Rong Yu]
Banyak hal yang harus kamu lakukan setiap hari
Tapi Anda tetap perlu memperhatikannya.
Terlebih lagi, dia menyelamatkanku dari bahaya beberapa hari yang lalu.
Itu tugasku untuk melindunginya.
jika aku bisa melakukan ini dalam hidupku
biarkan dia tetap tidak bersalah
Saya akan sangat senang.
Kenapa dia harus berubah?
Sulit bagimu dan Heshan.
Kami tidak takut dengan kerja keras,
Selama kita bisa membantu mereka.
Aku akan mengemas pakaian untuk kencan itu.
Kaisar
mengirimkan hadiah baru dari Paviliun Sutra beberapa hari yang lalu.
tidak dibutuhkan.
Pertunangan kita belum selesai.
Pertemuan pribadi akan merusak reputasinya.
dia tidak mengerti
Tapi aku harus bersikap.
Saat saya pergi ke Shangzhou terakhir kali,
Aku sudah terlalu menyinggung perasaannya.
Saya tidak bisa membuat kesalahan lagi kali ini.
Dia dikenal sebagai Penguasa Ibukota.
Tapi dia tetaplah gadis lugu.
Guru, saya peduli dengan Anda.
Menghindariku lagi.
Aku tahu.
Dia takut padaku.
Lihat.
mungkin suratmu
Terlalu agresif
Siapa yang takut keluar.
Jangan lupakan tuan muda idiot itu
lakukan tuan Zhongyong
Saya khawatir tentang surat tantangan Anda belum lama ini.
Namun tetap tidak berani pergi.
Dia membawa kamar mandi ke kamar tidur.
apa yang kamu tunggu?
Kirim surat lagi.
Dia adalah orang lemah yang tidak bisa melawan.
Mengapa kamu mencoba menakutinya?
Bersikaplah lembut kali ini
Dan yakinkan dia sedikit.
Apa? Dia seorang pria. Mengapa saya harus melakukan ini?
Bersikaplah yang baik.
Ayo pergi.
Seperti kata pepatah:
"Bulan cerah ada di pohon willow"
Perdagangan terjadi setelah gelap.
Sampai jumpa di jembatan besok malam?
menggabungkan?
Tuan Rong, aku merindukanmu dan bermimpi tentangmu
dengan gila-gilaan
Maukah Anda memberi saya kehormatan untuk berkenalan dengan Anda?
guru.
Seharusnya ada sepuluh, kan?
Saya sudah mengirim sepuluh surat, kan?
Bukankah ini terlalu baik?
Aku bahkan mengharumkan kertas itu.
Saya menggunakan semua bakat saya
Tulislah ayat undangan yang jelas.
Bukankah ini cukup tulus?
Mungkin Tuan Rong
benar-benar sedang mengalami sesuatu.
Seberapa sibuknya dia?
Keluar dan bicara?
Dia selalu mengatakan dia sedang melihat bintang-bintang.
Lihatlah grafik di siang hari
dan bintang di malam hari.
Menurutku dia hanya menghindar dan membuat alasan.
Dia tidak tahu apa yang akan terjadi jika aku kehilangan ketenangan.
kemana kamu pergi?
Jika gunung tidak datang kepadaku, aku akan datang.
Jika dia tidak datang kepadaku, aku akan datang kepadanya.
Aku harus membunuhnya hari ini.
Membunuh ayam di belakang dapur
Dan siapkan sup untuk ayahku.
Saudaraku, apakah kamu di sini untuk melihat kudanya juga?
Kami di sini untuk mengambil kudanya.
Setelah wanita muda itu kembali dari Gunung Wuhua,
Ayahku memelihara beberapa kuda bagus dari orang Turki,
Persiapkan mereka untuk memberikannya kepada Tuhan.
Hari ini mereka akhirnya tiba.
kelompok.
Saya salah.
Aku seharusnya tidak mengabaikannya.
Namun,
Kamu dan Qiu Ting hampir terbunuh
Kuda kebanggaan keluarga Rong
Ayah merasa tidak enak.
Dia berencana memberikan kuda-kuda itu kepada
keluarga Rong.
Apa?
Mereka adalah kuda Turki dan dapat menempuh jarak ribuan kilometer dalam sehari.
Apakah kamu ingin Rong Yu
menggunakannya untuk menarik kereta?
Sebaiknya serahkan saja pada He San.
jika mereka tidak lebih baik dari kuda
Kami tidak dapat mengirimkannya sebagai hadiah.
Semua karena kamu.
Ayah dan saudara laki-laki.
apa yang mereka lakukan?
Dia tampak lebih marah sekarang.
Tidak ada apa-apa.
Hanya saja ayahnya berencana
menggunakan kuda Turki untuk memberi kompensasi kepada Rong Yu
Ini aslinya milikmu dan milik Jiuling.
- Apa?
- Beri dia lebih banyak makanan, oke?
benar.
Dia selalu ingin orang lain mempercayainya.
Kementerian Kehakiman menyetujuinya dan
dia akan berada di sana besok.
Sampai ujian musim semi,
Anda akan melapor kepada saya setiap hari dan membaca dokumen.
Apa?
Lihat.
Bukankah ini jeritan?
Ya!
Ayo pergi. Dia tidak tenang.
ini dia.
Selalu kali.
Lihatlah.
Lihat betapa tidak tahu malunya kamu!
- benar!
- Sungguh gadis yang dianiaya!
- terus berdatangan.
- Tidak masalah.
Aku merindukannya.
Kamu dan aku pasti sangat dekat juga.
Aku sangat merindukanmu setelah tidak melihatmu selama beberapa hari.
Pasti ada banyak hal yang ingin disampaikan setelah membaca brosur.
Kita adalah belahan jiwa, aku tidak perlu berpura-pura.
kamu dan aku?
Kapan kita menjadi belahan jiwa?
Saat Star Reacher disergap,
Bagaimana Anda melompat ke pelangi.
semua orang di ibu kota
Mereka tahu tentang cintamu yang tak berbalas padanya.
Saya telah melihat banyak pasang surut
Tapi aku memuji kasih sayangmu.
Saya belum memecahkan lukisan sensual.
Beraninya kamu bergosip
tentang perasaanku pada Rong Yu?
Aku akan mengalahkanmu sampai kamu gagal berbicara!
OKE,
meskipun aku tidak mengatakannya
Orang-orang ini akan memikirkan hal yang sama.
Apakah sudah jelas?
Anda tahu persis apa yang terjadi.
Jika Anda ingin menyelamatkan seseorang, selamatkan dia.
Mengapa berpelukan dan berpelukan?
Inilah yang terjadi.
Anda benar-benar mampu.
Saya ingin tahu wanita mana di dunia ini
Dia tidak mau memeluk Tuan Rong.
Tapi kamu berhasil,
Dan di depan banyak orang.
Pemandangan itu sangat mengasyikkan
Saya ingin menggambar.
Semuanya penuh cinta,
Tidak bisa disembunyikan.
TIDAK.
Kalau tidak percaya biarkan saja.
Sekarang.
Saya perlu berbicara dengan Anda tentang hal lain.
Lukisan sensual.
Apakah kamu membaca begitu cepat?
Volume berikutnya belum siap.
Tunggu sebentar.
Penjualan barang-barang ini tidak diperbolehkan di ibu kota.
Apakah Anda mencetak atau menjualnya?
Akui dengan cepat
Kalau tidak, aku akan mengalahkanmu.
Saya tidak mendesainnya dan tidak menjualnya.
Jadi apa yang kamu sembunyikan?
apa pun.
Kebisingan ini.
Apakah itu sidik jari?
Itu bukan denganku.
jika kamu tidak mengakuinya
- Aku akan membiarkanmu menemui hakim!
- TIDAK!
Itu tidak adil bagimu.
Anda membacanya, tetapi Anda tidak ingin orang lain membacanya, bukan?
Terlebih lagi, Star Lord bukanlah suaminya.
Kenapa kamu terlalu protektif?
Jika kamu berbicara omong kosong lagi, aku akan mengalahkanmu.
ini dia.
kakak.
♫ Senja saat matahari terbenam♫
♫Saya telah melakukan perjalanan ribuan mil
♫
♫ Mainkan sitar di bawah sinar bulan ♫
♫ Minuman tidak akan membuatku lupa ♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Hidup kami penuh
suka dan duka♫
♫ Keinginan mengkristal
menjadi bintang yang bersinar♫
♫ Kamu berbalik diam-diam
dan menutup buku pernikahan ♫
♫Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Hidup kami penuh
suka dan duka♫
♫ Keinginan mengkristal
menjadi bintang yang bersinar♫
♫Aku memainkan sitar dengan lembut
menunggu seseorang sepertimu♫
♫Pada akhirnya kamu
adalah takdirku yang tak terelakkan♫